# Аналогия человека и смартфона

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2024-07-15

**URL:** http://systemsworld.club/t/analogiya-cheloveka-i-smartfona/14583/1

---

Рассматривая смартфон, можно обратить внимание на роль «телефон». Эту роль играет весь смартфон как физический объект во время разговора пользователя. Смартфон конкретной модели в роли телефона является частью системы собеседник+телефон.
С другой стороны, если нам надо сделать смартфон, то телефон рассматривается как одна из функциональных частей смартфона.
Точно такая же аналогия с мастерством плавания кролем и телом человека, где первое — это телефон, а второе — это смартфон. Аналогия со смартфоном довольна интересна сама по себе и этому надо посвятить отдельную заготовку,
\*\*Кто ставит смартфон в роль\*\*
Два ключа для агента человека.
Проект по созданию мастерства, а само мастерство как часть смартфона, которое запускается исходя только из окружения. Если поставить привычку, то значит мотивы уже не сильно влияют.